KONSEP OOP

Apa itu oop?
salah satu teknik yang popular untuk menyelesaikan masalah-masalah bahasa pemrograman adalah teknik OOP atau Object Oriented Programming. ini adalah teknik dengan paradigma penyelesaian masalah berbasis objek.

Objek memiliki 2 karakteristik yaitu attribute(sifat) dan method(perilaku). Semisal, objek kucing memiliki:
1. Attribute (name,type,age,color)
2. Method (walk,run,play)

Contoh lainnya, kita mendefinisikan objek rumah, maka rumah memiliki:
1. Attribute (type, style, size, num of floors)
2. Method (close the door, turn on the light)

Konsep OOP ini pada akhirnya untuk mendukung ide agar file-file python yang kita miliki lebih understandable dan reusable.

istilah yang cukup popular di dunia bahasa pemrograman yaitu DRY(Don't repeat yourself)

Menerapkan OOP pada python
class Cat:
    def __init__(self):
        self.nama = "Meong"
        self.tipe = "Anggora"

    def run(self):
    print("Kucing berlari...")

